Oke, mari kita lihat berikut ini.
Ingat,
ini bukan instruksi yang harus diikuti
secara bersamaan,
ada cara lain untuk menggantikan
deklarasi currentlyPlaying.
Lihatlah satu-satu secara terpisah.
Oke, yang pertama, semuanya
hampir sempurna
tapi ada satu hal kecil yang hilang yaitu
tanda kutip yang cocok dengan ini.
Seperti tanda kurung keriting, tanda
kurung, dan tag XML,
Anda selalu perlu menaruh tanda kutip
pada akhir string.
Oke, mari lihat berikutnya.
Kita membahas kapitalisasi
di soal sebelumnya.
Ada yang salah di sini.
String selalu tipe data
yang dikapitalisasi.
Kita akan sedikit membahasnya
pada pelajaran berikutnya,
tapi String bukanlah tipe data dasar
seperti int.
Sebenarnya ia adalah sebuah obyek.
Kita akan membahasnya lagi nanti,
tapi dengan String Anda selalu
harus mengkapitalisasinya.
Sesudah dikapitalisasi, String
akan bekerja dengan benar.
Di sini, yang ini hampir betul,
hanya ada sedikit masalah kecil.
Dapatkah Anda melihatnya?
Baiklah.
Semoga Anda menangkapnya.
Seharusnya ada titik koma
di bagian akhir.
Seperti biasa, ingatlah untuk menutup
baris Java anda dengan titik koma dan
tutup semua string dengan tanda kutip.
Anda tidak ingin sesuatu
yang buruk terjadi.